Dreihundert
Dreihundertundeins
Hans
Ich fühle mich in letzter Zeit sehr schwach.
Arbeit für Frau Qin
Das muss anstrengend sein, oder?
Hau ab.
Ein Leben als Sklave im Konzern rund um die Uhr.
Jeder wäre völlig erschöpft.
Es sind drei Jahre vergangen.
Erinnert ihr euch an Vanka aus dem Grundschulbuch?
Ich bin seit drei Jahren Leibeigener.
Endlich sehe ich einen Hoffnungsschimmer.
Alles rächt sich irgendwann.
Der Himmel verschont niemanden.
Das ist Vergeltung.
Vergeltung.
Worüber redest du?
Nichts.
Eins...
Frau Qin...
Ist sie bereit, dich gehen zu lassen?
Ich weiß es auch nicht.
Aber das Gute daran ist,
Sie hat mich die letzten zwei Tage nicht belästigt.
Das ist gut.
Sie hat mich tatsächlich seit zwei ganzen Tagen nicht gerufen.
Also du wirklich...
Magst du mich nicht?
Ich tu nicht.
Geh weg!
Lin Hai ist zurück.
Und...
Wir sprechen heute Abend.
Komm zum Abendessen nach Hause.
Befehl von Vorsitzendem Lin.
Beeil dich.
Schnell, schnell!
Das zählt doch als Einbruch, oder?
Ich muss verrückt sein.
Ein Wochenende mit dir verbringen und uns total verrückt benehmen.
Die Schlösser für dieses Haus
wurden alle von mir persönlich gekauft.
Wie kann dies betrachtet werden...?
Schnell, schnell, schnell!
Sprich leiser.
Stoppen.
Beeil dich.
Der Code scheint unverändert zu sein.
Tofu!
Du gehst diesen Weg entlang.
Ich gehe diesen Weg.
Tofu!
Mein kleiner Tofu!
Waren meine Slam Dunks nicht einfach genial?
In Ordnung.
Ich habe gehört, dein Bruder ist dieses Mal zurück.
eine Gemäldeausstellung veranstalten.
Das weiß ich nicht.
Sag es mir nicht.
Ich finde...
Eigentlich, unter euch beiden Brüdern,
Du könntest ein bisschen...
Was war das für ein Geräusch?
Schnapp es dir, schnapp es dir!
Nimm es!
Geh! Geh! Geh!
Du...
Du, du, du...
Was machst du da?
Wie kommt es, dass nach der Scheidung
Sie haben Ihren Arztberuf aufgegeben
und sind zum Diebstahl übergegangen?
Diebstahl?
Bist du verrückt?
Ich betrete mein eigenes Zuhause.
Wie kann das Diebstahl sein?
*Ihr* Zuhause?
Wir haben uns während der Scheidung darauf geeinigt.
Dieses Haus gehört mir.
Wie wurde es *Ihr* Zuhause?
Gut, das Haus gehört Ihnen.
Dann gehört mir der Tofu, richtig?
Tofu ist, weil du ihn für dich beansprucht hast.
Du hast mir kein Besuchsrecht eingeräumt.
Ich habe mich nicht einmal beschwert.
Sie... Sie möchten ein Besuchsrecht?
Bist du würdig?
Wie hast du ihn zehn Monate lang ausgetragen und zur Welt gebracht?
Wie kannst du nur immer noch so gemein sein?
Gar nicht.
Ich bin nicht... was?
Sekretär Lin.
Ich sage Ihnen was
Männer, ihr seid wirklich widerlich.
Halt einfach die Klappe.
Wenn du das sagen willst,
du, du, du...
Was?
Ich sage es.
Na und?
Lass uns drinnen reden.
Halt die Klappe.
Hallo, Sekretär Lin.
Aussteigen.
Das tut mir leid.
Sekretär Lin.
Tschüss, Sekretär Lin.
Sie streiten sich schon wieder bis ins Bett.
Ja.
Alles wie immer.
Heute ist Wochenende.
Rechts.
Es ist Wochenende.
Das Wetter ist heute schön.
Chef.
Vergiss einfach alles.
Vergessen Sie auch Sekretär Lin.
Vergiss den heutigen Tag.
Sekretär Lin heute...
Vergiss ihn auch.
Das kann man nicht vergessen, oder?
Auch Sekretär Lin darf man nicht vergessen, oder?
Mama
Ihr Sohn ist zu Hause.
Du musst müde sein. Komm herein.
Zu meinen Lebzeiten...
...um meinen ältesten Sohn wiederzusehen.
Ich bin wirklich gesegnet.
Papa.
Läuft das Leben als Künstler gut für Sie?
Nicht schlecht.
Bevor dein Werk unsterblich wird...
...du erinnerst dich noch an deine alternden Eltern.
Was für ein pflichtbewusster Sohn!
Der wahrlich tugendhafte Künstler.
Großartiger Künstler.
Papa redet immer noch so.
Ja.
Komm schon, mein Junge.
Dein Vater bellt viel, aber beißt nicht.
Ignorieren Sie seinen Sarkasmus.
Er wusste tatsächlich, dass du zurückkommen würdest.
Er freut sich schon seit einer Woche darüber.
Hey, alter Mann.
Wenn du deinen Sohn sehen willst, komm heraus.
Hör auf zu lauschen.
Mama.
Lin Han.
Arbeiten Sie immer noch als Sekretärin?
Bin ich immer noch.
Damals, für dieses Mädchen...
...du bist von zu Hause weggelaufen, um unabhängig zu sein.
Dann hörte ich, dass du abserviert wurdest.
Dein Vater hat es herausgefunden.
Er befahl ihm, unverzüglich zur Familie Lin zurückzukehren.
Er sagte, er würde später wiederkommen.
Ich nehme an, es ist meine Schuld.
Ich habe das Kind großgezogen...
...zu verantwortungsbewusst zu sein.
Mama.
Der kleine Bruder war schon immer herausragend.
Ich finde...
...er muss seine eigenen Pläne haben.
Ein bisschen eigensinnig, vielleicht...
...aber er ist ein guter Junge.
Sehr zuverlässig.
Der größte Stolz deines Vaters und mein eigener...
...ist, dass du zwei Söhne hast.
Komm bald nach Hause.
Dein älterer Bruder ist schon wieder zurück.
Das ist ein Muss.
Denk gar nicht erst daran, Ausreden zu erfinden.
Zumindest...
...lass deinen Vater und mich, in unserer Lebenszeit...
...die ganze Familie wieder vereint sehen.
Ich verstehe.
Sieht so aus, als ob sie es nicht tun werden...
...in absehbarer Zeit erledigt sein.
Ich muss etwas erledigen. Ich sollte gehen.
Ich wollte auch gerade gehen.
Ich nehme dich mit. Es liegt auf meinem Weg.
In Ordnung.
Was stimmt mit diesem Aufzug nicht?
Hallo? Der Aufzug ist defekt.
Wir sind hier gefangen.
Bitte reparieren Sie es.
Okay, verstanden.
Warten Sie auf unsere Rettung.
Verdammt! Was für ein Schrotthaufen!
Alles in Ordnung, Sekretärin Lin?
Was ist los?
Sekretär Lin?
Sekretär Lin!
Was ist los mit dir?
Geh nicht.
Ich gehe nicht.
Ich bin genau hier.
Es ist okay.
Alles gut. Alles gut.